Estrutura condicional: 
  A estrutura condicional possibilita a escolha de um grupo de ações e comportamentos a serem executados quando determinadas condições são ou não satisfestas. A estrutura condicional pode ser Simples ou Composta.

Condicionais simples:
  Ocorre somente quando a condição for positiva ou negativa.
  Por exemplo: Condicionais if/else.

Condicionais compostas:
  Ocorre quando o programa deverá seguir mais de uma jornada de execução, condicionada a uma regra de negócio.
  Por exemplo: 

Operador ternário: 
  O operador ternário é um recurso para tomada de decisões com objetivo similar ao do if/else, mas que é codificado em apenas uma linha.
  Sintaxe do operador ternário: (expressão booleana) ? código 1 : código 2;

Switch case:
  A estrutura Switch case, compara o valor de cada caso com o da variável sequencialmente, e sempre que encontra um valor correspondente, executa o código associado ao caso. Para evitar que as comparações continuem após um caso correspondente ter sido encontrado, acrescentamos o comando break no final de cada bloco de códigos. O comando breaj, quando executado, encerra a execução da estrutura onde ele se encontra.