Estrutura condicional: 
  A estrutura condicional possibilita a escolha de um grupo de ações e comportamentos a serem executados quando determinadas condições são ou não satisfestas. A estrutura condicional pode ser Simples ou Composta.

Condicionais simples:
  Ocorre somente quando a condição for positiva ou negativa.
  Por exemplo: Condicionais if/else.

Condicionais compostas:
  Ocorre quando o programa deverá seguir mais de uma jornada de execução, condicionada a uma regra de negócio.
  Por exemplo: 