UML:
  Linguagem de modelagem unificada ou UML, é uma notação que possibilita a representação gráfica do projeto.
  Existem três conceitos necessários para compreendermos inicialmente: Diagramas, elementos e relacionamentos.

As notações UML são distribuídas em duas categorias de diagramas, a estrutural e comportamental conforme listagem abaixo:
  Diagramas estruturais > 
  Diagrama de classe: 
    O diagrama de classe é utilizado para fazer a representação de estruturas de classes de negócio, interfaces e outros componentes do sistema. Por esta característica, este diagrama é considerado o mais importante para a UML, pois auxilia a maioria dos demais diagramas.
  Diagrama de objetos:
  Este diagrama representa os objetos existentes de um determinado instante ou fato na aplicação. Assim, conseguimos ter uma perspectiva do estado de nossos objetos mediante a interação dos usuários no sistema.
